Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Hajde!
Vrijeme je za krevet!
Idemo spavati!
- Da. - O. ne!
Idite spavati.
Jeste li već oprali lice?
Da.
Ne.
Priča! Priča!
I!
Ššš!
Davno je živjela hrabra i plemenita princeza po imenu Peach.
Ona je bila velika zaštitnica Kraljevstva Gljiva.
Njihova priča počinje prije mnogo godina.
Želim čuti priču o vodoinstalaterima.
Tu priču sam vam već ispričala sinoć. i noć prije...
kao i onu prije nje.
Vodoinstalateri. vodoinstalateri. vodoinstalateri. vodoinstalateri. vodoinstalateri...
vodoinstalateri.
U redu.
Ovo je bratska stvar.
Mario i Luigi...
Pročitaj dio s Donkey Kongom.
Donkey Kong!
Donkey...
Ostavimo ostatak za sutra.
Sada svi u krevet. u redu?
Čekajte. neću dugo.
Princezo Rosalina!
Poći ćeš sa mnom!
Ne!
- Zakačio si se s pogreš... Princeza - Mama!
Imao sam ružan san.
Nije to bio san.
Iz pepela očevog poraza. uzdiže se novi osvajač!
Ponovno će se bojati imena Bowser!
Oh. hoćeš li ušutjeti?
Ali tako sam sretan zbog tebe i tvoje...
Prve otete princeze!
Ostavi moju mamicu!
SUPER MARIO GALAXY FILM
Kako ide. a?
Taj skok je bio nevjerojatan. brate!
Mario. pa mi smo sada poznati motociklisti. zar ne?
Naravno.
Oh!
Stigli su!
U redu.
Koja je cijev sada pukla?
U redu. u redu.
Što ako nam pokažu prstom?
U redu. mislim da ćemo slijediti taj zastrašujući zvuk.
Smiri se!
Nisi više ista stara kukavička plačljivica kao nekad!
Jesam!
Ljudi se ne mijenjaju!
U tome i jest problem.
Zdravo.
Ne boj se.
Izađi odatle.
U redu. dosta.
Tiho.
Kako se zoveš. mališa?
Yoshi!
Zadovoljstvo mi je. Yoshi!
A kako si završio u toj cijevi?
Oh!
Makni se s puta!
Mislim da nikada nećemo saznati.
Nije me briga!
U tome leži problem!
Bok. moj Yoshi!
Na kraju je za sve bio kriv Yoshi!
Da!
Kad smo pronašli tog mališana. on...
Kamo je otišao?
Činio se simpatičnim. zar ne?
Hej. on zna da je to moj motocikl. zar ne?
Kamo nas vodiš?
Pokušaj uživati. princezo.
To je posljednje mjesto koje ćeš vidjeti živa!
Super je. zar ne?
Znam da će se mom tati svidjeti.
Mamice. bojim se!
Sve će biti u redu.
Što je u Špilji.
Tko je doveo princezu?
Da!
I nisam doveo bilo kakvu princezu.
Ona je čuvarica kozmosa.
Majka zvijezda!
S njihovim moćima. uništit ćemo svemir!
Ona će dati svoj život za našu slavu!
Da!
Bio je to dobar govor. zar ne?
Bio je izravan i opisan.
Nitko ne dira moju djecu!
Bježi!
Približava se najveća bitka mog života!
Došlo je vrijeme da oslobodim svog oca!
SRETAN ROĐENDAN. PRINCEZO PEACH
Misliš li da će joj se svidjeti?
Mario. osjećaš li nešto posebno prema princezi?
Što?
Kako mogu misliti da netko ne može dati...
Savršen poklon za svog prijatelja...
...kako bi vidio koliko mu je stalo?
Ako ti se sviđa mjesec koji je poput pizze...
To je Peach.
Zar se nisam zaljubio u Peach?
Idemo.
Da!
Recite. Gljiva!
Bok. bok!
Bok. Toad!
Izgledaš nevjerojatno.
A tko je ovo?
Yoshi?
Nitko ne može odoljeti ovom slatkom licu.
Hajde!
Dinosaurus se iznenada pojavio i sada je dio grupe.
Hej. jesi li vidio princezu?
Peach. propuštaš vlastitu zabavu.
Mrzim rođendane.
Da. Luigi je svoj deseti rođendan proveo plačući.
Rekao je da je njegovo djetinjstvo gotovo.
Smiješna stvar u svemu ovome je to što danas zapravo nije moj rođendan.
Na današnji dan Toadi su me pronašli kao dijete.
Nitko od njih nema pojma odakle dolazim.
Cijeli život želim znati gdje su...
moja cijela obitelj.
To ti sigurno teško pada.
Ponekad se osjećam tako izgubljeno.
S obzirom da ti nije rođendan. pretpostavljam da ne želiš nikakve poklone.
Mario!
U redu. boljelo je.
Obožavam ga!
Gledaj!
Princezo Peach. napokon sam te pronašao.
Osjećaš li se sada bolje?
Ne mogu vjerovati da si to ti.
Mama nam je čitala mnogo priča za laku noć o tebi.
O meni?
Jesi li siguran?
Rekla je da ako joj se ikada išta dogodi.
da te potražimo i da ćeš nam pomoći.
Princezo!
Moja mama je oteta!
Ali što se dogodilo?
Robot ju je odveo na neki ružan planet.
Iza Galaksije. Nebeskih Vrata.
Hoćeš li nam pomoći?
Peach. oprosti.
Pokušao sam...
Da. da. špijunirali smo. pa što?
Nemoj ni pomišljati na odlazak!
Hej. možete li ostaviti princezu na miru minutu?
Ona ima sve pod kontrolom.
Ne slažem se. Mario.
Iako na mojoj pidžami piše da sam tvoj obožavatelj.
Nema tu što. jer ona ne ide nigdje.
U redu. svi van.
Razgovarat ćemo o tome ujutro.
Odmaraj. princezo.
Toad. spakiraj naše stvari.
Kako to misliš. otišla je?
Da. Mario. ostavila ti je ovo.
Dragi Brko. otišla sam u galaksiju Nebeska Vrata...
pronaći majku ove djevojčice.
Ostavljam kraljevstvo u tvojim rukama.
Iskreno. Peach.
Iskreno?
O la la. to je dobar znak!
Je li princeza Peach otišla?
O. ne!
Molim vas. smirite se!
Braća Super Mario će privremeno voditi kraljevstvo.
Ah. što sada?
Hej. prijatelju!
Preplašio si me!
Što. htio si nas vidjeti?
Ostani tu. odmah dolazim.
Vrijeme je za upijanje!
Očisti boju!
I podreži ovaj bonsai!
Krećem!
Zdravo. Luigi!
Zdravo. Mario.
Divite se!
Stvorio sam remek-djelo za princezu Peach!
Kako ti se čini. a?
Budi potpuno iskren.
Vau. to su prekrasne boje.
Budući da želiš moje mišljenje. obično je smeće.
Kako se usuđuješ gledati u moje remek-djelo i reći tako nešto?
Misliš li da je slikanje lako?
Ogulit ću ti kožu s kostiju!
Oprosti. to progovara stari Bowser.
Još se uvijek suočavam sa svojim demonima.
U redu. sada se osjećam bolje.
Kao što sam govorio. to nije samo poklon.
To je ponuda mira.
Tražit ću od nje da me oslobodi. ne zbog dobrog ponašanja...
Već zbog nevjerojatnog ponašanja!
Osloboditi te. zaboravi.
Da i ne spominjemo da će te ponovno učiniti velikim.
Iako sam potpuno rehabilitiran?
Mario. pa on je sada druga osoba.
Osim toga. svaki tjedan imamo knjižni klub.
Da. ja ću donijeti juhu.
Ne vjerujem ti. čudovište.
A pogotovo ne princeza.
Ili ćeš mi početi vjerovati. ili ću ti iskopati oči...
Oprosti. nisam to mislio...
U redu. neću vam više smetati.
Idem se odmoriti.
Treba mi mojih osam sati sna. inače ću se ozbiljno pretvoriti u čudovište.
Dobro se odmorite!
U ime Koopa. naređujem ti da oslobodiš mog oca.
Preko mog mrtvog tijela.
Neka bude tako.
Zašto ne krenemo ispočetka?
Da se svi lijepo predstavimo.
U redu. bok. ja sam Luigi.
Ja sam Bowser Jr. i došao sam odvesti svog oca.
Sada!
Ne.
Išlo mu je jako dobro. ali došao sam mu pomoći.
Što?
Tata!
Jesu li svi u redu?
Gdje smo mi?
Slatka slobodo!
O ne. to je šala!
Doviđenja. idioti!
Nemojte ni pomišljati na bijeg!
Ne!
Ne možete uhvatiti vjetar!
Upravo sam to napravio.
To je bila metafora!
Pusti!
Ispljuni to. naškodit će ti.
Ovo je bilo intenzivno!
Znam. stvarno mi vas je žao.
Još uvijek radim na sebi u mini izdanju.
Oprosti. u redu?
I očekuješ da se rukujem s kornjačom čiji me sin pokušao ubiti?
Moj sin?
Godinama nisam vidio sina.
Mario. bio sam užasan otac.
Mora da me mrzi.
Da te mrzi?
Tvoj sin mi je pokušao odsjeći glavu da te oslobodi!
Želi te vidjeti.
Možda. ne znam. treba nekoga tko će ga usmjeravati.
Stvarno?
Misliš li da još uvijek imam šanse ponovno se zbližiti s mojim dječakom?
Vidiš. Mario?
Povezan je sa svojim osjećajima.
Utopit ću se u njima. Mario!
U redu. nastavimo hodati.
Moramo smisliti kako otići s planeta i pronaći Peach.
Toad!
Eto je!
Galaksija Nebeskih Vrata!
Dobrodošli u galaksiju Nebeskih Vrata.
Vaš nebeski prolaz do galaksija.
Toad.
kamo ideš?
Ona je ta koju tražimo!
NESTALA PRINCEZA ROSALINA
Princezo?
Jesi li dobro?
Je li se Kiki izgubio?
Jeste li vidjeli Kikijeve prijatelje?
Jadni mali izgubljeni majmun!
Da. da!
Ja ću se pobrinuti za tebe!
Taj majmun!
Koristi svoju slatkoću da bi krao!
Toad. čekaj!
Vrati naše pojačivače i novčiće!
I moj nedovršeni roman!
Dopuštenje!
Oprostite!
Sada je naš!
Majmun je prošao kroz zid!
Ostani blizu.
Hej. ti!
Majmune jedan...
Vrati mi ruksak.
SKENIRANJE U TIJEKU
Tata. znam da si negdje vani.
Gospodine. to je izgubljen slučaj.
Ono što je najvažnije u našim trenucima boli i tuge je...
Da dajemo snagu jedni drugima!
Hej. smiri se. starče!
Moramo nastaviti tražiti mog tatu!
Mario. Bowser želi nakratko razgovarati s tobom.
Znaš. Mario?
Svako dijete misli da je njegov otac nešto najveće na svijetu.
Ne želim razočarati sina ako me vidi ovako malog.
Neću te učiniti velikim.
Uvijek si živio malenim životom.
Ali ja sam rođen da budem velik!
Poništi moć Plave gljive!
I kunem se da ću se boriti na tvojoj strani cijelu vječnost!
To je odlična ponuda!
Vječnost je dugo vrijeme!
Tako ćemo biti nezaustavljivi!
Ne.
Slobodno me udari. Mario!
Udari me!
Da. Mario. udari ga.
Možemo mu vjerovati.
Udari me!
Hajde. ne boj se!
Hajde!
Udari me sada!
Patetični i neuspjeli pokušaju od vodoinstalatera!
Nećeš požaliti!
Što čekamo?
Tamo je dvorac!
Hajde!
Slijedite me!
Princezo. gledaj!
Kiki. donio si nešto jako dobro.
Princeze su prilično vrijedne.
Kiki kaže da ti je roman sranje!
Zašto se princeze uvijek dopuštaju zarobiti?
Reci nam što znaš o nestaloj princezi!
Ne znam ništa!
Slušaj me pažljivo. ti bradavičasto kopile!
Reći ćeš mi gdje da pronađem Rosalinu!
Ili što?
Oh. princezo!
To će te skupo koštati!
I!
Gdje je?
Izgledam li ti kao cinkaroš?
Oh da. jesam!
Posljednja šansa!
U redu. u redu!
Slušajte me!
Bowserov sin je drži!
Gdje?
U galaksiji Maglica!
Toad!
Daj mi to!
Zovi Bowser Jr.-a odmah!
Miči tim malim šapama. psiću!
Zdravo.
Tražimo način da napustimo vaš planet.
Moraju razgovarati s kraljicom. ali onaj s licem guštera ostaje ovdje.
Ja ću ovo popraviti.
Pozdrav. Vaše Visočanstvo!
Pokušavamo doći do galaksija Nebeskih Vrata...
To su izvanzemaljci koji su uništili moje polje cvijeća!
Naučite ih pameti!
Odvedite ih u rudnike meda!
Ne. ne ako ja mogu pomoći!
Pa. netko mora platiti za njihove zločine.
Uhitite mene!
Ja ću služiti kaznu umjesto njega!
Mogu raditi posao za stotinu ljudi i pojesti hranu za oko deset tisuća pčela!
Zaključajte me i pustite ih da idu do Nebeskih Vrata!
Imamo dogovor!
Odvedite ih do Nebeskih Vrata!
Jesi li siguran. Bowsere?
Nisi tako užasan kao što sam mislio.
Hvala.
Zagrli me!
Dobro pazi na nju. u redu?
Ja to uvijek radim!
Ovaj jadni kukac će vam pomoći da prođete!
Pa-pa!
Učini svog neprijatelja ponosnim!
Kad budem slobodan. moja draga i ja ćemo ići plesati dok sunce ne izađe.
Imaš li ti dragu kod kuće?
Ostavila  me pred oltarom i to je otvrdnulo moje crno srce.
Danas se pokušavam izliječiti. sjećajući se tko sam bio prije njene ljubavi.
Ti si osjetljiva duša.
Što?
Budi jak!
Ona prava za tebe će naići!
Oh!
Bok. tata.
Juniore?
Mali moj!
Vidi kako si samo narastao!
I sve ovo je tvoje?
Hej. zar ne bi trebao biti u internatu?
Internat?
Više kao dosadnat. jer su me izbacili.
Izrastao si u pravog muškarca dok nisam gledao. sine.
Tata!
Obojica ćemo postati najmoćniji tipovi u svemiru!
Sjećaš li se kada sam bio mala kornjača?
Toliko si se trudio osvojiti svijet!
Ali s vremena na vrijeme bi napravio pauzu...
Ušuškavao bi me u krevet i pričao našu omiljenu priču.
To su bile najbolje noći mog života!
Ispričaj mi priču!
Opet?
Davno je živio moćan zlikovac sa sjajnom kosom.
Osvajao je sve pred sobom.
I taj je zlikovac imao sina.
Njih dvoje su putovali svemirom u potrazi za domom.
Ali svako mjesto na koje su otišli bilo je super...
dosadno.
Dosadno!
I stvorili su vlastiti planet!
Divite se!
Bowserov planet!
Zlokobno utočište u kojem će proživjeti ostatak svojih dana.
S vlakom smrti zla.
Klisura s lavom.
I planina koju su isklesali u obliku svojih glava.
A na vrhu planeta izgradili su najveći top od svih.
Mogao je uništiti cijeli svemir!
Kako su ga nazvali?
Apokaliptični top!
Da bi ga pokrenuli. trebala im je...
Najmoćnija princeza u svemiru!
I nakon što bi izvukli svu njenu moć.
I oružje bi bilo spremno...
Putovali su od planeta do planeta. uništavajući svakoga...
tko im nije iskazao poštovanje.
Bum!
Sve dok ne zaplešu na pepelu svemira. kao vrhovni kraljevi!
Kraj.
Hoćeš li mi je pričati i sutra navečer. tatice?
Naravno.
Odmaraj. mali moj.
Pa!
Napokon sam izgradio planet!
Jesi li?
Putujemo prema njemu!
Zajedno. tata!
Dva Bowsera!
Neograničeno!
Moji gospodari. imamo mali problem.
Dobrodošli u informacijski centar.
Moje ime je Rob.
Trebate li informacije?
Trebamo pilota.
Hitno je.
Sa zadovoljstvom.
Piloti su na palubi za letenje.
koja se nalazi točno...
Oh. Rob!
Ubijaš me!
Žao mi je.
Ne želim te ubiti.
Toad!
Ja sam Rob.
Znam!
DOBRO.
Hvala vam što ste posjetili ovaj centar.
Gdje je poklopac?
Ovaj...
-...ovdje. - Hvala!
Nema na čemu.
Ne mogu vjerovati!
Zdravo!
Biste li nas odveli u galaksiju Maglica. gospodine?
Ne.
Oprostite. koliko košta put do galaksije Maglica?
Vrlo opasno za ovog slatkog pilota!
U redu. objasni mi.
Zašto bi princeza pokušala otići na najopasnije mjesto u galaksiji?
Tko si ti?
Ne postavljaj mi osobna pitanja.
Oh. oprosti. nisam htio...
Ja sam Fox McCloud!
Vođa legendarne ekipe. Star Fox!
Samo mi tri stvari znače.
Čuvanje sustava Lylat sigurnim.
borba uz moje prijatelje i izvođenje ekstremnih bačvastih okreta.
Mislim. bačvasti okreti. ljudi!
Ali jednog dana. moj Warp pogon je eksplodirao.
Otvorio je ogromnu rupu u tkivu...
vremena i prostora i usisao me u drugi svemir.
To je ono što dobijem jer mi je žaba inženjer.
Sada putujem galaksijom u potrazi za putem kući.
Činim dobra djela. ako me mogu platiti.
Oh. a imam i super cool čizme.
E. to je dobra priča o podrijetlu...
Tko će nas odvesti u galaksiju Maglica?
Izgledam li očajno. kao da umirem od gladi?
U redu. dogovoreno.
Napunit ću Arwing gorivom i krećemo za pet minuta. gospodo.
To je najcool tip kojeg sam ikad vidio!
Mario. imam sjajnu ideju.
Kad vidiš Peach. priđi joj i reci. oh.
bla. bla. bla.
Oh. bok. kako si?
A onda. bum!. pozoveš je na spoj.
Ne znam. Lu.
Bi li princeza išla na spoj s vodoinstalaterom?
Mario. bila bi najsretnija princeza na svijetu...
da ti je djevojka.
Znam da će pristati.
I pitat ćeš je ima li neku prijateljicu za mene.
Sada je samo moramo pronaći.
Pošteno. jer...
Peach!
Mario?
Ah. i Yoshi je ovdje.
Mario!
Pa što?
Rukovanje je cool. mislim...
Rukovanje je cool. mislio sam da će ti se svidjeti...
Jer je cool.
Mario!
Otkrio sam gdje je Rosalina.
I on je rekao da će nas odvesti.
Prekrasan brod!
Lijepi brkovi.
Idemo!
To je život svemirskog pobunjenika!
Ne čini mi se baš toliko buntovnim. on je poput psa gospođe Cacelato.
A radi li to pas gospođe Cacelato?
Sviđa mi se ovaj zgodni tip!
NIŠANI
Bolje vam je da se držite za što god možete!
Olé!
Grrr!
Platit će za ovo!
Čekaj!
Juniore!
Ja sam već živio s njima!
Jadni su. ali bilo bi mi tužno da ih ubijem!
Hoćeš reći da je bolje da ih ne ubijemo?
To je čudno...
U redu!
Radim ovo za tebe. tata!
Kad završim s njima. preklinjat će za svoje mamice!
A što to radi. Juniore?
Bowser!
Izigrao nas je!
Oh!
Pretvorio ih je u bebe!
Ne brini. tata.
Do sutra u ovo vrijeme zaboravit ćeš na te ljigavce u tregericama.
Cijeli svemir će biti naš!
Radi li sada?
Ne.
Toad. bebe.
Što?
Dolazim!
Dođi ovamo!
Yoshi!
Vrati se!
Luigi!
Mali. silazi odatle!
Mario!
Yoshi!
Ne. Pusti to. to nije igračka!
Pusti. daj mi to!
Pusti je. mali!
Iskreno. uživao sam biti beba. te ideje...
Zastrašujuće stvari koje su me proganjale su nestale. bilo je lijepo.
Učinit ćemo da se osjećate kao novi. u redu?
Bit ćete u redu. to je samo ogrebotina.
To je ogrebotina!
O. ne!
Ne brini. naći ćemo način da odemo s planeta.
Mario. galaksijama smo daleko od Rosaline. brod...
Nema nam pomoći. a najčudnije je što imamo još jednog dinosaura!
Znam da si frustrirana.
Princeze nisu frustrirane!
U redu. pa mogu li se onda ja ne frustrirati s tobom?
U redu. proba. proba. ovdje Zeleni. Stop. Crveni.
Mali i Sorron. pas.
Tražimo hitnu evakuaciju.
Srušili smo se usred Zemlje dinosaura.
Nosimo kraljevski teret...
Ostavite ga na miru!
Pazite!
Ovo se događa kada ne idu spavati na vrijeme.
Mayday Mayday. Veličanstveni Luigi se odjavljuje. gotovo!
LUIIIIGIIIIIIIII!
Brkovi su im bili smiješni. ali nisu bili loši ljudi.
Bili su ti prijatelji. zar ne?
Ništa nije opasnije od prijatelja!
Kad spustiš gard. zabiju ti nož u leđa.
Gdje si to čuo?
To si mi rekao kad si me odveo na prvi dan škole.
- Da. ja sam dobar otac. - Ti tvoji prijatelji htjeli su te uništiti.
Da postaneš nešto što nisi.
Znaš tko te neće povrijediti?
Tvoja obitelj. Obitelj je zauvijek.
Zatvori oči.
Tata!
Ne varaj.
Sad ih otvori.
Hej!
Iznimno rijedak objekt ide u ovom smjeru.
Krećemo!
Stići ćemo u galaksiju Maglica prije vremena za spavanje!
Davno je živjela hrabra i plemenita princeza po imenu Peach.
Njihova priča počinje prije mnogo godina.
Kada je živjela na malom planetu sa svojom sestrom Rosalinom.
Obje su bile napravljene od zvjezdane prašine.
Njihova je ljubav gorjela jednako sjajno kao i same zvijezde.
Zajedno su mogle prizvati moć kozmosa.
Ali sile zla željele su dobiti tu moć.
Rosalina je morala poslati Peach.
na sigurno mjesto.
Toadi su je odgajali i štitili. sve dok nije postala dovoljno snažna da ona štiti njih.
Tata!
Dobrodošao na Bowserov planet!
Jesi li sam izgradio planet?
Ali to nije sve!
Imamo i vlastiti apokaliptični top!
I princezu koju sam oteo da ga pojačam!
Svemir ti nikada neće oprostiti!
To si ti!
Ovdje pripadaš!
Večeras ćemo uništiti Kraljevstvo Gljiva!
A sutra i svemir!
Bowser!
Da. živio kralj!
Čekaju tvoj povratak!
Ponekad možeš izgubiti put na životnoj duginoj stazi.
Ali nadajmo se!
Mini verzija tebe pomaže ti da se sjetiš svoje prave prirode.
Što je u Špilji?
Vaš kralj se vratio!
Spustit ćemo ih na planet!
Spremite se. stvari će postati lude!
Ekipa Star Fox! Spremna!
I!
Držite se!
Nešto dolazi!
Učini svoje. McCloud.
I!
Sretno!
Ne znam što to znači!
Neka oni idu onamo. a mi ostajemo ovdje!
Ah. sad razumijem!
Oh!
Upozorenje o uljezu!
Uhvatite ih!
Još samo malo i to je to. stari!
Moji gospodari!
Mučitelji su se vratili!
Prepusti to meni!
Izgradio sam vrhunski sigurnosni sustav.
Bit će rastrgani na komadiće!
Obožavam biti tvoj tata!
Oh. dani su dugi. ali godine su kratke!
Zdravo. Pich i Mario!
Spremite se upoznati svog stvoritelja!
Da. da. da. da!
Da. da. da!
Sad vas imam!
Neću im dopustiti da unište tvoj plan. sine!
Bowser!
Nije moralo ovako završiti!
Znam da je u tebi ostalo još malo dobrote!
Pusti nas da prođemo!
Sada!
Ili što?
Hoćeš li me poniziti na mom vjenčanju?
Smanjiti se kao kukca i staviti u staklenku?
Trebam li se možda učlaniti i u knjižni klub?
Bilo nam je lijepo. Mario!
Ali Bowser se vratio!
I osjetit će moju punu ljutnju!
Tata!
Ja sam gospodar kostiju!
Ja sam kralj kostura!
A ja sam njegov sin!
Mario!
Bježi!
Spasi je!
Da. da. da!
Yoshi!
Kako čudno!
Završimo s ovim. Lu!
- Lu! - Što?
Znaš već da nisam dobar u crtanju!
To!
U ime Koopa!
Sine!
Tata!
Pomozi mi!
Juniore!
- Tata! - Dječače moj!
Rosalina!
Trebam da pokušaš!
Znala sam da ćeš doći po mene.
Gledaj!
Našao sam tvoju bedrenu kost. tata!
U redu si. Juniore.
Idemo naći moje stopalo.
Mario!
Ona je moja sestra. Rosalina!
Sjajno je što su se napokon pronašle.
Oh. obožavam kad se obitelji okupljaju!
Majko?
Majko!
Bebe moje!
Jako si nam nedostajala!
I vi ste meni jako nedostajali.
Mamice. možemo li posjetiti Kraljevstvo Gljiva?
Želim vidjeti dvorac!
U redu. može.
Hej. a što je s dvorcem?
Ah. pa dvorac. onaj dvorac. ah...
Srušen je!
A što to znači?
Da vam kažem nešto?
Ponovno ćemo ga izgraditi.
Najbolji dvorac od svih!
Tko želi pomoći?
O. da!
Koja je tvoja sljedeća stanica?
Ona divna svemirska princeza popravila mi je warp pogon...
I idem kući.
Sretno s njima!
Oni su prilično osebujna obitelj.
Strpljenja. sine.
Nijedan nas zatvor neće zadržati.
Uskoro ćemo izaći.
Zdravo. gušteri.
Pokušavate li pobjeći?
Hoćete li poštivati moja pravila?
Ostani blizu. sine.
Neće nas slomiti.
Prvo tijelo. zatim kosti.
A ostaje samo prašina.
Zašuti!
Odmah!
Ne možeš ušutkati istinu.
To je čini samo glasnijom.
Poput bubnjeva koji proriču...
Smrt!
Obrada Titla: Fric53nja
Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org danas